Функциональное тестирование формы, принимающей 3 значения для определения типа треугольника

Позитивные:
1. Равнобедренный треугольник 335. Проверить во всех полях
2. Равносторонний 555
3. Прямоугольные, остроугольные, тупоугольные
4. Большие числа
5. Дробные числа

Негативные
1. Поля пустые
2. 1-2 поля пустые
3. 0
4. отрицательные числа
5. буквы, буквы и цифры
6. спец.символы, в том числе непечатные
7. математические операции
8. целые значения в формате дроби
9. 2 стороны слишком короткие
10. дробные, дробные отрицательные